Андрій Галів: 
Під час виконання лабораторної роботи я дізнався, як створювати теми для обговорення та власне самого обговорення (Додав позначку, призначив відповідального, створив віху) 

Створив проект:
- Використав автоматизований шаблон
- Додав відкриту тему до проекту, закрив тему, дивився за її переміщенням у проекті.
- Також використав шаблон без автоматизації, налаштував автоматизацію вручну, випробував додавання та переміщення колонок, додавання записок до колонок та їхнє переміщення.

 Навчився додавати Issues: провів обговорення з моїми друзями, щодо тої чи іншої проблеми

 Навчився додавати файл (emails (код висилання імейлів)): створив нову гілку, виконав commit & pull request.

 У назвах до комітів та запитів на злиття використовував “чарівні слова” (Fixes #IssueNumber, @) для автоматичного закривання issue та посилання на імена виконавців у коментарях.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Сорочинський Михайло: 
Під час виконання практичного завдання покращив свої знання використання платформи gitHub, навчився працювати в команді та структурувати проект на різні етапи 

Робота:
1.Додавав теми для проекту
2.Призначав labels,відповідального
3.Поділяв issues на етапи
4.Виконуючи issues , створював вітки 
5.Проводив обговорення
6.Створив project , який описував всю роботу над проектом

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Циб Олег:
Під час виконання лабораторної роботи  я навчився створювати теми для обговорення, а також покращив свої знання з gitHub.

Робота:
1.Додав теми для проекту.
2.Призначив відповідальних.
3.Призначав labels.
