Андрій Галів: 
Потренував створення теми для обговорення та власне самого обговорення (Додав позначку, призначив відповідального, створив віху) 

Створив проект:
- Використав автоматизований шаблон
- Додав відкриту тему до проекту, закрив тему, дивився за її переміщенням у проекті.
- Також використав шаблон без автоматизації, налаштував автоматизацію вручну, випробував додавання та переміщення колонок, додавання записок до колонок та їхнє переміщення.

 Навчився додавати Issues: провів обговорення з моїми другями, щодо тої чи іншої проблеми
 
 Навчився додавати файл (emails (код висилання імейлів)): створив нову гілку, виконав commit & pull request.
 
 У назвах до комітів та запитів на злиття використовував “чарівні слова” (Fixes #IssueNumber, @) для автоматичного закривання issue та посилання на імена виконавців у коментарях.

 













